つまり、結晶の原型との出会いがあり、それを進化させて拡大すると、
何が見えるでしょうか？
ここに空間があり、このエピブラストが
付着しているのが見えます。ほら、ここでの形の変化を見てください。
そして、その中にある黒いものは何でしょうか？そこにある液体として何を見つけられるでしょうか？
LCR（脳脊髄液）ですね。では、ここにある液体は何でしょうか？
羊水です。同じ起源です。ほら。そしてここでは、
傍分泌コミュニケーションがあることがわかります。
分子的な結合、そして血管の経路も見て取れます。
それは、眼の被膜の一つである脈絡膜の最初の波です。
脈絡膜は、眼の血管組織を形成します。
つまり、それは本当に…
そこに侵入してくるものです。
動脈、あるいは血管を持つためには、4つの重要なレベルがあります。覚えていますか？
軌道、あなたは一つ言いましたね、あと三つ。
ええと、すべての構成要素があります。小胞の存在、化学勾配の存在、
血管を形成するための、これらの異なる作用、これらの異なるものの存在。
血管。
そして、このコロボーマ裂があり、その中をこれらの血管が通っていきます。
これらは硝子体血管と呼ばれ、後に網膜血管に変化します。
など。
そして、このコミュニケーションが見えますね、エピブラストと、
この部分は、最初は
一次視胞と呼ばれていました。
それがこの種の小さな皿、カップの終わり、ほら、杯の形になり始めると、
ここに、この接続があります。
それは二次視胞と呼ばれます。
ここにあるのと同じ組織です。
そして、これは網膜の内部層と外部層と呼ばれるものになります。
網膜の。
したがって、ここでは網膜の空間が、その
内部層と外部層とともに見られます。
つまり、この視覚は…
脳から来る一次視胞は、最終的に網膜の空間と呼ばれるものになります。
網膜の。
解剖学者や発生学者は、網膜はまさに外側の脳であると考えています。
それは本当に外側の脳です。
この脳脊髄液の重要性、これらの情報が
ある一点にとどまります。
細胞間滲出液の平面、
そして水晶体小胞、水晶体、
それは表面の外胚葉から来ます。
したがって、これは juxtacrine コミュニケーションによる出会いです。
ここをもう一度見ると、まるで突然、
ほら、それは離れて、表面上皮と
内部に閉じ込められた水晶体が残ります。
私の神経管が形成されたように。
同じ図式、同じ考え。
したがって、ここにこの水晶体が見えます。
そして、ここにある皮膚は、
私たちが研究するさまざまなレベルで表面に現れます。
とりわけ、この水晶体組織は、
目の最初の層を形成します。
隣の人の目などを見てください。
実際には目の6分の1が見えます。
しかし、最初の層、一番最初の層、
層、最初の膜が
そこに来る、それは結膜と呼ばれます
それは組織です
実際、それは
将来のまぶたなどに現れますが、それは
目の表面を覆います
そして、あなたは持っています
ここのレンズにスペースがあります
水晶体の中に
それは部屋を形成します
前方に、それは分割されるので
前方の空間
目の、そしてそれは分割されます
2つの空間に、部屋に
前部と後部と呼ばれ、水晶体が配置されます。
そして、ここには、タバコの紙のように薄い、薄い、薄い網膜があります。
タバコ。